Parte 2: dependencias circulares

(1)

Las dependencias que generaban circularidad eran las bidireccionales:

A depende bidireccionalmente de B
B depende bidireccionalmente de C
A depende bidireccionalmente de C

Ya que en todos estos casos al uno depender del otro y el otro depender del  uno, el compilador no sabía resolver el orden de compilcación y quedaba atascado.

Para solucionar este problema utilizamos forward declarations y ordenamos los include de los encabezados (.h) de las distintas clases, permitiendo al compilador romper el bucle. 

(2)

Basicamente, una forward declaration consiste en declrarar una variable, funcion o tipo sin definir su implementación.

De esta forma, el compilador es capaz de identificarla antes de encontrarse a su implementacion. Generalmente, este método es utilizado para manejar dependencias circulares, como las vistas en este ejercicio.